ping -c 3:  IP" este comando envia 3 pacotes para testar a conex達o com o alvo.
nmap -sV -p 21,22,80,445,139 "IP": este comando veirfica se as portas est達o abertas, os numeros separados por virgula s達o as portas escolhidas.
ftp "IP": comando para testar se a porta ftp aceita conex達o.
echo -e "rota onde o arquivo sera guardado" > nome do arquivo: comando para criar arquivo que contera a lista de possiveis usuarios.
echor -e "rota onde o arquivo sera guardado" > nome do arquivo: comando para criar arquivo que contera a lista de possiveis senhas.
